Телефонная книга
Реализовать структуру данных, эффективно обрабатывающую запросы вида add number name, del number и find number.
Вход.
Последовательность запросов вида add number name, del number и find number, где number — телефонный номер, содержащий не более семи знаков,
а name — короткая строка.
Выход. Для каждого запроса find number выведите соответствующее имя или сообщите, что такой записи нет.
Цель в данной задаче — реализовать простую телефонную книгу, поддерживающую три следующих
типа запросов. С указанными ограничениями данная задача может быть решена с использованием
таблицы с прямой адресацией.
• add number name: добавить запись с именем name и телефонным номером number. Если запись с таким телефонным номером уже есть, нужно заменить в ней имя на name.
• del number: удалить запись с соответствующим телефонным
номером. Если такой записи нет, ничего не делать.
• find number: найти имя записи с телефонным номером
number. Если запись с таким номером есть, вывести имя. В противном случае вывести «not found» (без кавычек).
Формат входа. Первая строка содержит число запросов n. Каждая из
следующих n строк задаёт запрос в одном из трёх описанных выше форматов.
Формат выхода. Для каждого запроса find выведите в отдельной
строке либо имя, либо «not found».
Ограничения. 1 ≤ n ≤ 10^5. Телефонные номера содержат не более
семи цифр и не содержат ведущих нулей. Имена содержат только
буквы латинского алфавита, не являются пустыми строками и
имеют длину не больше 15. Гарантируется, что среди имён не
встречается строка «not found».